Tisztelt Dér Leonóra,
Köszönöm a válaszát az emailemre, azonban mire kézhez kaptam, már nem volt lehetõségem változtatni a program adatbázisán. Tudatosítom, hogy más versenyzõk esetleg nem számoltak a lehetõséggel, de kérem nézze el, amiért tanácsa ellenére mégis így oldottam meg a feladatot.
Sajnos nem volt sok idõm a program elkészítésére, így elõfordulhatnak kisebb hibák futás közben. Ha bármi probléma lépne fel, vagy nem tudná elindítani a programot, kérem írjon a zemes.andras@gmail.com címre.
Köszönöm a megértését.
Üdvözlettel
Zemes András